Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Ms. Wi Jeong-sin?
सुश्री वाई जियोंग-सिन?
-Yes? -May I have
-हाँ? -क्या मैं ले सकता हूँ?
a moment of your time?
अपना एक पल का समय?
Right now?
अभी?
But I'm on my way to work.
लेकिन मैं काम पर जा रहा हूं।
I just need a moment.
मुझे बस एक मिनट चाहिए।
You said your brother's a detective, right?
तुमने कहा था कि तुम्हारा भाई जासूस है, है ना?
What? Oh, that's right.
क्या? ओह, यह सही है।
Does he have a girlfriend?
क्या उसकी कोई महिला मित्र है?
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
So what's his type?
तो फिर उसका प्रकार क्या है?
I'm not sure,
मुझे यकीन नहीं है,
but maybe someone intellectual?
लेकिन शायद कोई बुद्धिजीवी?
I see. The intellectual type.
मैं समझ गया। बौद्धिक किस्म का।
-My sister went to Hankuk University. -Really?
-मेरी बहन हनुक विश्वविद्यालय गयी थी। -सचमुच?
She must've been a top student.
वह अवश्य ही एक श्रेष्ठ छात्रा रही होगी।
But why ask about my brother?
लेकिन मेरे भाई के बारे में क्यों पूछा?
Well, my sister is surprisingly decent-looking,
खैर, मेरी बहन आश्चर्यजनक रूप से अच्छी दिखती है,
but she hasn't dated anyone.
लेकिन उसने किसी के साथ डेटिंग नहीं की है।
I can see that. My brother's the same.
मैं यह देख सकता हूँ। मेरा भाई भी ऐसा ही है।
If I let him be, he might end up marrying an AI assistant.
अगर मैं उसे अकेला छोड़ दूं तो हो सकता है कि वह किसी एआई सहायक से शादी कर ले।
I'm sorry for showing up unannounced.
बिना बताए आने के लिए मुझे खेद है।
-Sorry? -You must be startled.
-माफ़ करना? -आप चौंक गए होंगे।
Well, I…
खैर, मैं...
It's all right.
ठीक ठाक है।
What brings you here all of a sudden?
अचानक आपको यहाँ क्या लेकर आया?
I came to apologize.
मैं माफी माँगने आया हूँ।
Apologize to me?
मुझसे माफ़ी मांगोगे?
Yes.
हाँ।
For getting you kicked out of the interview.
आपको साक्षात्कार से बाहर निकाल देने के लिए।
I want to apologize for that.
मैं इसके लिए माफी मांगना चाहता हूं।
Looking back at it now,
अब पीछे मुड़कर देखें तो,
what I did was incredibly rude and should've never happened.
मैंने जो किया वह अत्यंत अशिष्ट था और ऐसा कभी नहीं होना चाहिए था।
I'm truly sorry.
मुझे सचमुच अफसोस है।
Right.
सही।
With that in mind…
इसे ध्यान में रखते हुए...
My lawyer and I
मैं और मेरा वकील
prepared an agreement.
एक समझौता तैयार किया।
"Agreement."
"समझौता।"
"Wi Jeong-sin shall not publish any information
"वी जियोंग-सिन कोई भी जानकारी प्रकाशित नहीं करेगा
about Lim Hyeon-jun without first confirming it with his agency."
लिम ह्योन-जून के बारे में अपनी एजेंसी से पुष्टि किए बिना ही कुछ भी कहने से इनकार कर दिया।"
"Should she publish an article harming the actor's reputation,
"क्या उन्हें अभिनेता की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचाने वाला लेख प्रकाशित करना चाहिए ,
she must pay the agreed compensation."
उसे तय मुआवजा देना होगा।"
"If this agreement is honored for the next five years,
"यदि इस समझौते का अगले पांच वर्षों तक सम्मान किया जाता है,
she will be granted at least two exclusive interviews per year
उन्हें प्रति वर्ष कम से कम दो विशेष साक्षात्कार दिए जाएंगे
and will receive exclusive coverage rights
और विशेष कवरेज अधिकार प्राप्त होंगे
for any dramas, films, or projects in which the actor is cast."
किसी भी नाटक, फिल्म या परियोजना के लिए जिसमें अभिनेता को कास्ट किया गया हो।"
My lawyer and I put our heads together
मेरे वकील और मैंने मिलकर सोचा
to figure out how you and I could have a constructive relationship.
यह जानने के लिए कि आप और मैं किस प्रकार रचनात्मक संबंध बना सकते हैं।
A win-win situation, that is.
यह एक जीत वाली स्थिति है।
It'll benefit me as my private life won't be publicized,
इससे मुझे लाभ होगा क्योंकि मेरी निजी जिंदगी सार्वजनिक नहीं होगी।
and it'll benefit you as you'll be able to publish exclusives
और इससे आपको लाभ होगा क्योंकि आप एक्सक्लूसिव प्रकाशित कर पाएंगे
and get acknowledged at work.
और काम पर मान्यता प्राप्त करें।
Something like that.
ऐसा कुछ।
My lawyer and I even got it notarized.
मेरे वकील और मैंने इसे नोटरीकृत भी करवा लिया।
Hey!
अरे!
AGREEMENT
समझौता
If you ever show up like this one more time,
यदि आप कभी भी इस तरह से फिर से दिखाई देते हैं ,
every article I've written will look tame compared to what's next.
मेरे द्वारा लिखा गया प्रत्येक लेख अगले लेख की तुलना में फीका लगेगा।
I can destroy you with nothing more than my writing.
मैं तुम्हें अपने लेखन के अलावा किसी और चीज़ से नष्ट नहीं कर सकता।
I can teach you what it feels like for your blood to run cold
मैं तुम्हें सिखा सकता हूँ कि खून ठंडा होने पर कैसा महसूस होता है
and your throat to clamp shut.
और अपना गला बंद कर लो।
Keep going…
जाता रहना…
if you want to find out.
यदि आप जानना चाहते हैं.
You want to set up your sister with my brother?
क्या आप अपनी बहन को मेरे भाई के साथ स्थापित करना चाहते हैं ?
EPISODE 3
एपिसोड 3
If you ever show up like this one more time,
यदि आप कभी भी इस तरह से फिर से दिखाई देते हैं ,
every article I've written will look tame compared to what's next.
मेरे द्वारा लिखा गया प्रत्येक लेख अगले लेख की तुलना में फीका लगेगा।
You're back in the game, Wi Jeong-sin.
आप खेल में वापस आ गए हैं, वाई जियोंग-सिन।
My head's on straight.
मेरा दिमाग सीधा है.
I think I messed with the wrong crazy lady.
मुझे लगता है कि मैंने गलत पागल औरत के साथ पंगा ले लिया है।
So why did you have to stir things up?
तो फिर आपको चीजों को क्यों उभारना पड़ा?
Don't you know how proud reporters are?
क्या आप नहीं जानते कि पत्रकार कितने गौरवान्वित होते हैं?
Exactly. Since she has no money or fame,
बिल्कुल। चूँकि उसके पास न पैसा है, न शोहरत,
she's living off nothing but pride, so of course, it's important.
वह केवल गर्व के बल पर जी रही है, इसलिए निश्चित रूप से यह महत्वपूर्ण है।
And you stomped all over that important pride, bro!
और तुमने उस महत्वपूर्ण गौरव को कुचल दिया , भाई!
No, that's not it.
नहीं, ऐसा नहीं है.
Imagine how much her pride must hurt working at a hostess bar.
कल्पना कीजिए कि एक होस्टेस बार में काम करते हुए उसके गौरव को कितनी ठेस पहुंची होगी ।
As a reporter, I mean.
मेरा मतलब एक पत्रकार के रूप में है।
That's not something you do as a hobby, so she's obviously doing it for the money.
यह कोई शौक के तौर पर किया जाने वाला काम नहीं है, इसलिए जाहिर है कि वह यह काम पैसे के लिए कर रही है।
If she gets exclusive coverage rights,
यदि उसे विशेष कवरेज अधिकार मिल जाए,
she can earn both money and recognition at work.
वह काम पर पैसा और पहचान दोनों कमा सकती है।
She'd be killing two birds with one stone.
वह एक ही पत्थर से दो पक्षियों को मार रही होगी।
Are you sure she works at a hostess bar?
क्या आप निश्चित हैं कि वह एक होस्टेस बार में काम करती है?
She doesn't look like the type at all!
वह बिल्कुल भी उस प्रकार की नहीं दिखती!
Looks can be deceiving.
लगता है धोखा किया जा सकता।
You're a manager for an actor, so you should know this by now.
आप एक अभिनेता के मैनेजर हैं, इसलिए अब तक आपको यह पता चल गया होगा।
Well, they do say never to trust those in the show biz.
खैर, वे कहते हैं कि शो बिजनेस में कभी भी उन पर भरोसा नहीं करना चाहिए।
What did you say?
क्या कहा आपने?
-Hey, head to the office. -Yes, sir.
-अरे, ऑफिस चलो। -जी सर।
I have something important to tell you.
मुझे आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात कहनी है।
What is it? Did we get a project offer?
क्या हुआ? क्या हमें कोई प्रोजेक्ट ऑफर मिला है?
Wait.
इंतज़ार।
You should clean that up before you go.
तुम्हें जाने से पहले उसे साफ़ कर लेना चाहिए।
The cleaning staff will do it.
सफाई कर्मचारी यह काम करेंगे।
If we can dump trash anywhere because we have the cleaning staff,
यदि हम सफाई कर्मचारियों की उपस्थिति में कहीं भी कचरा फेंक सकते हैं,
then why are there fines for littering?
तो फिर कूड़ा फैलाने पर जुर्माना क्यों?
If you're unsure about public etiquette, how about I teach you?
यदि आप सार्वजनिक शिष्टाचार के बारे में अनिश्चित हैं, तो क्या मैं आपको सिखाऊं?
If you're here to guard someone, do that instead of getting physical!
यदि आप यहां किसी की सुरक्षा करने आए हैं, तो मारपीट करने के बजाय ऐसा करें!
You're only disgracing the artist you're bodyguarding!
आप केवल उस कलाकार का अपमान कर रहे हैं जिसकी आप सुरक्षा कर रहे हैं!
-What did you just say? -Hey, forget it.
-तुमने अभी क्या कहा? -अरे, भूल जाओ।
If you don't have public etiquette, what about a conscience?
यदि आपके पास सार्वजनिक शिष्टाचार नहीं है, तो विवेक का क्या होगा?
Seriously, the trash can's right there.
सचमुच, कूड़ेदान वहीं है।
A small-town widowed detective?
एक छोटे शहर की विधवा जासूस?
How is this any different from Kang Pil-gu?
यह कांग पिल-गु से किस प्रकार भिन्न है ?
How is this going to change my public image?
इससे मेरी सार्वजनिक छवि किस प्रकार बदलेगी?
Why do you insist on changing your public image?
आप अपनी सार्वजनिक छवि बदलने पर क्यों जोर देते हैं?
Don't you know how lucky you are to be called by your character's name?
क्या आप नहीं जानते कि आप कितने भाग्यशाली हैं कि आपको आपके चरित्र के नाम से बुलाया जाता है?
It's actually a blessing, bro.
यह वास्तव में एक आशीर्वाद है, भाई।
Don't you know how much an actor's public image matters?
क्या आप नहीं जानते कि एक अभिनेता की सार्वजनिक छवि कितनी मायने रखती है?
My mom…
मेरी माँ...
You know what I'm talking about.
आप जानते हो मैं क्या सोच रहा हूं।
Come on, bro.
चलो, भाई.
It was a totally different time back then.
वह समय बिल्कुल अलग था।
Listen.
सुनना।
My mom still can't escape that erotic film actress image,
मेरी माँ अभी भी उस कामुक फिल्म अभिनेत्री की छवि से बच नहीं पाई हैं ,
even though 40 years have passed!
भले ही 40 साल बीत चुके हैं!
Mr. Hwang.
श्री ह्वांग.
I want to have a long-lasting career.
मैं एक दीर्घकालीन कैरियर चाहता हूं।
That's why I'm behaving this way.
इसीलिए मैं इस तरह से व्यवहार कर रहा हूं।
What about the plays?
नाटकों के बारे में क्या?
The plays?
नाटक?
Yeah.
हाँ।
Right, so the thing is…
ठीक है, तो बात यह है...
Lim Hyeon-jun?
लिम ह्योन-जून?
We'd love to have him!
हम उसे पाकर बहुत खुश होंगे!
Our theater group is starting a new project.
हमारा थिएटर समूह एक नई परियोजना शुरू कर रहा है।
It's called The Old Detective.
इसका नाम है द ओल्ड डिटेक्टिव.
Our play has just opened,
हमारा नाटक अभी शुरू हुआ है,
so the next one won't begin until next fall.
इसलिए अगला कार्यक्रम अगले पतझड़ तक शुरू नहीं होगा।
Our play is about a university judo team,
हमारा नाटक एक विश्वविद्यालय जूडो टीम के बारे में है,
so he's not the right age.
इसलिए उसकी उम्र सही नहीं है।
Perhaps we could disguise him with makeup, sir?
शायद हम उसे मेकअप से छुपा सकते हैं, महोदय?
I wonder why no one's reaching out.
मुझे आश्चर्य है कि कोई भी आगे क्यों नहीं आ रहा है।
What's that?
वह क्या है?
-What's this? -Just read it.
-यह क्या है? -ज़रा इसे पढ़ो।
A PLACE TO STAY
ठहरने की जगह
Someone did reach out, after all.
आखिरकार, किसी ने तो हमसे संपर्क किया।
But what's with the face?
लेकिन चेहरे का क्या हुआ?
Is the script that terrible?
क्या स्क्रिप्ट इतनी भयानक है?
Seon-u, when will you tell your family
सोन-उ, तुम अपने परिवार को कब बताओगे?
that you're taking a break from med school?
क्या आप मेडिकल स्कूल से छुट्टी ले रहे हैं ?
I'll tell them sometime.
मैं उन्हें कभी न कभी बताऊंगा.
Didn't your brother work really hard to support you?
क्या आपके भाई ने आपको सहारा देने के लिए सचमुच कड़ी मेहनत नहीं की?
By the way, do you really want to set up your sister with my brother?
वैसे, क्या तुम सचमुच अपनी बहन को मेरे भाई के साथ स्थापित करना चाहते हो?
Yeah.
हाँ।
If it works out, great. If not, oh well.
अगर यह काम कर गया तो बहुत बढ़िया, अगर नहीं तो भी कोई बात नहीं।
Do you have a photo of her?
क्या आपके पास उसकी कोई तस्वीर है?
A photo of my sister?
मेरी बहन की तस्वीर?
There should be one right here. This is what she looks like.
एक तो यहीं होनी चाहिए। वो ऐसी दिखती है।
Man, she's beautiful! And she looks so intellectual.
यार, वो कितनी खूबसूरत है! और वो कितनी बुद्धिमान दिखती है।
What?
क्या?
Well, what about your brother?
खैर, आपके भाई के बारे में क्या?
-Do you have a photo? -My brother?
-क्या आपके पास कोई फोटो है? -मेरे भाई?
He looks like that.
वह ऐसा दिखता है.
-They look very similar. -Really?
-वे बहुत समान दिखते हैं। -सचमुच?
I'd totally welcome a brother-in-law like Pil-gu.
मैं पिल-गु जैसे बहनोई का पूरी तरह से स्वागत करूंगा।
Kang Pil-gu's pick! Kang Pil-gu mode, on!
कांग पिल-गु की पसंद! कांग पिल-गु मोड, चालू!
KANG PIL-GU'S PICK!
कांग पिल-गु की पसंद!
A PLACE TO STAY
ठहरने की जगह
Man, this is good.
यार, यह तो अच्छा है।
HWANG JI-SUN
ह्वांग जी-सुन
Hey, Mr. Hwang!
अरे, श्रीमान ह्वांग!
Tell them I want to do this.
उनसे कहो कि मैं यह करना चाहता हूं।
-Oh, you like it? -I love it.
-ओह, तुम्हें यह पसंद है? -मुझे यह बहुत पसंद है।
I don't want anyone stealing this role from me.
मैं नहीं चाहता कि कोई मुझसे यह भूमिका छीन ले।
So call them right now, and say I'm in.
तो अभी उन्हें फोन करो और कहो कि मैं तैयार हूं।
Do you like it that much?
क्या आपको यह इतना पसंद है?
Since he's a doctor who recovers after being ill,
चूंकि वह एक डॉक्टर है जो बीमार होने के बाद ठीक हो जाता है,
I should probably lose some weight, right?
मुझे शायद अपना वजन कुछ कम करना चाहिए, है ना?
That's it. I'm going on a diet.
बस, अब मैं डाइट पर जा रहा हूँ।
Darn it, I've gained some weight around my waist recently.
अरे, हाल ही में मेरी कमर के आसपास कुछ वजन बढ़ गया है।
Do I need help slimming it down?
क्या मुझे इसे कम करने में मदद की ज़रूरत है?
Anyway, I want this role. Call them right away, got it?
खैर, मुझे ये रोल चाहिए। उन्हें तुरंत फ़ोन करो, समझे?
In that case, you should come right now.
ऐसी स्थिति में, आपको अभी आना चाहिए।
Right now?
अभी?
Su-ji, play some upbeat music.
सु-जी, कुछ उत्साहवर्धक संगीत बजाओ।
Sure.
ज़रूर।
Hyeon-jun.
ह्योन-जून.
You look like you're in a good mood.
ऐसा लग रहा है कि आप अच्छे मूड में हैं।
Yeah, I guess I am.
हाँ, मुझे लगता है मैं हूँ।
You've been coming by often.
आप अक्सर आते रहे हैं.
-Don't you have to study? -Well, the exams are over.
-क्या तुम्हें पढ़ाई नहीं करनी है? -खैर, परीक्षाएं खत्म हो गई हैं।
Hey, how does a blind date sound?
अरे, ब्लाइंड डेट कैसी लगती है?
A blind date?
ब्लाइंड डेट?
With who?
किसके साथ?
My friend's sister.
मेरे दोस्त की बहन.
I saw a photo of her, and she's totally your type.
मैंने उसकी एक तस्वीर देखी, और वह पूरी तरह से आपके प्रकार की है।
Well…
कुंआ…
What does she do?
वह क्या करती है?
She went to Hankuk University and works as a reporter.
वह हनुक विश्वविद्यालय गयीं और वहां एक रिपोर्टर के रूप में काम करती हैं।
You…
आप…
Reporters infuriate me so much, they keep me up at night!
पत्रकार मुझे इतना गुस्सा दिलाते हैं कि वे मुझे रात भर जगाए रखते हैं!
Besides, who goes on blind dates at my age?
इसके अलावा, मेरी उम्र में कौन ब्लाइंड डेट पर जाता है ?
People should meet naturally.
लोगों को स्वाभाविक रूप से मिलना चाहिए।
Organic dating is tough for you now!
ऑर्गेनिक डेटिंग अब आपके लिए कठिन है!
Hey, this is Lim Hyeon-jun you're talking to.
अरे, मैं लिम ह्योन-जून से बात कर रहा हूँ।
Got it?
समझ गया?
Hello? Have you arrived?
नमस्ते? क्या आप आ गए?
I'll be right out.
मैं अभी बाहर आता हूं।
All right.
ठीक है।
RESERVED
आरक्षित
That's enough.
बस काफी है।
-Why did you sigh? -I didn't sigh.
-तुमने आह क्यों भरी? -मैंने आह नहीं भरी।
Why? What's going on?
क्यों? क्या हो रहा है?
Nothing's going on.
कुछ भी नहीं हो रहा है.
Why am I here?
मैं यहाँ क्यों हूँ?
That script you really liked…
वह स्क्रिप्ट आपको बहुत पसंद आई...
She's the female lead.
वह मुख्य महिला पात्र है।
Mr. Hwang, can you give us a moment?
श्री ह्वांग, क्या आप हमें कुछ समय दे सकते हैं?
Take a seat.
बैठ जाएं।
I heard you really liked the script.
मैंने सुना है कि आपको स्क्रिप्ट बहुत पसंद आई।
Let's do it.
चलो यह करते हैं।
If one of us has to drop out,
यदि हममें से किसी को पढ़ाई छोड़नी पड़े,
who do you think that should be?
आपके विचार से वह कौन होना चाहिए?
-Between you and me, that is. -No, don't.
-यह तुम्हारे और मेरे बीच की बात है। -नहीं, ऐसा मत करो।
Don't talk like that.
ऐसे बात मत करो.
Don't you want to be in this movie?
क्या आप इस फिल्म में नहीं होना चाहते?
Aren't you sick of just being Kang Pil-gu?
क्या आप कांग पिल-गु बनकर ऊब नहीं गए हैं?
Have you lost your memory?
क्या आपने अपनी याददाश्त खो दी है?
Don't you remember why I left the industry in the first place?
क्या तुम्हें याद नहीं कि मैंने यह उद्योग क्यों छोड़ा था?
Do you seriously not know…
क्या आप सचमुच नहीं जानते...
what you did to me?
आपने मेरे साथ जो किया?
You need to drop out.
तुम्हें बाहर निकलना होगा.
We can't possibly work together on the same project.
हम संभवतः एक ही परियोजना पर एक साथ काम नहीं कर सकते।
Se-na.
से-ना.
You're the lead character, and I'm a supporting character.
आप मुख्य पात्र हैं और मैं सहायक पात्र हूं।
-No one will care about us. -But I will.
-कोई हमारी परवाह नहीं करेगा। -लेकिन मैं करूंगा।
It bothers me.
इससे मुझे परेशानी होती है।
I really need this role.
मुझे सचमुच इस भूमिका की जरूरत है।
Is this how you're going to be?
क्या आप ऐसे ही रहेंगे?
Will I have to drop out every time we end up on the same project?
क्या हर बार जब हम एक ही प्रोजेक्ट पर काम करेंगे तो मुझे बाहर होना पड़ेगा ?
Do you want me to disappear entirely from this industry?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इस उद्योग से पूरी तरह गायब हो जाऊं?
Yes.
हाँ।
It'd be great if you disappeared.
अगर आप गायब हो जाएं तो बहुत अच्छा होगा।
Close the door, will you?
दरवाज़ा बंद कर दोगे, क्या?
Fine.
अच्छा।
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
Yes.
हाँ।
-You'll do it? -Yeah.
-तुम यह करोगे? -हाँ.
What's there to stop me?
मुझे रोकने वाला कौन है?
But let's go over a few things first.
लेकिन पहले कुछ बातों पर गौर करें।
How much are they offering?
वे कितना ऑफर कर रहे हैं?
How much are they paying you, Se-na?
वे तुम्हें कितना भुगतान कर रहे हैं, से-ना?
One billion won? Two billion?
एक अरब जीते? दो अरब?
Whatever the case,
जो भी मामला हो,
I want double what she's getting.
मैं उससे दोगुना चाहता हूं जो उसे मिल रहा है।
That's okay, right?
यह ठीक है, है ना?
-Come on, bro. -Why not?
-चलो भाई। -क्यों नहीं?
I feel like shit, so I might as well get paid well for it.
मैं खुद को बकवास महसूस कर रहा हूं, इसलिए मुझे इसके लिए अच्छा भुगतान मिलना चाहिए।
I'll have to stand in front of her, laughing and crying,
मुझे उसके सामने खड़ा होना होगा, हंसते हुए और रोते हुए,
and putting on the performance of my life.
और अपने जीवन का सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन कर रहा हूँ।
So I deserve to get paid at least that much, don't you think?
तो क्या आपको नहीं लगता कि मैं कम से कम इतना वेतन पाने का हकदार हूं ?
-Right, Mr. Hwang? -Yes.
-ठीक है, मिस्टर ह्वांग? -हाँ।
We've arrived.
हम आ गये हैं.
Good work today, Gil-su. You can get going.
आज अच्छा काम किया, गिल-सु। अब आप आगे बढ़ सकते हैं।
Okay. I'll be off, then.
ठीक है। तो फिर मैं चलता हूँ।
-Mr. Hwang. -Yeah?
-श्री ह्वांग. -हाँ?
I don't want to be manipulated by Gwon Se-na again.
मैं फिर से ग्वोन से-ना द्वारा छला जाना नहीं चाहता ।
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
If you don't want to do it, then don't.
यदि आप ऐसा नहीं करना चाहते तो मत कीजिए।
You can just be Kang Pil-gu…
आप बस कांग पिल-गु हो सकते हैं...
There's something I've been thinking about for a while.
मैं कुछ समय से एक बात के बारे में सोच रहा हूं।
They say to turn a crisis into an opportunity.
वे कहते हैं कि संकट को अवसर में बदलो।
-I think I'm ready to give it a shot. -Give what a shot?
-मुझे लगता है कि मैं इसे आजमाने के लिए तैयार हूं। -क्या आजमाऊं?
-I want to take my career overseas. -Overseas?
-मैं अपना करियर विदेश में ले जाना चाहता हूँ। -विदेश में?
Where? Hollywood?
कहाँ? हॉलीवुड?
I'll send out demo videos, go to auditions,
मैं डेमो वीडियो भेजूंगा, ऑडिशन में जाऊंगा,
set up meetings, and do whatever I can.
बैठकें आयोजित करना, और जो भी कर सकता हूँ करना।
So prepare yourself.
तो अपने आप को तैयार करो.
Goodness. Hello, Son.
हे भगवान! नमस्ते बेटा!
Did you just get back?
क्या आप अभी वापस आये?
What's all this?
यह सब क्या है?
They sell the same in Korea
वे कोरिया में भी यही बेचते हैं
but for so much cheaper, so I couldn't help but buy them.
लेकिन वे इतने सस्ते थे कि मैं उन्हें खरीदने से खुद को नहीं रोक सका।
Right, of course.
ठीक है, बिल्कुल।
Doctor.
चिकित्सक।
Mi-ran used to play my character's maid back in the day.
मी-रान उस समय मेरे किरदार की नौकरानी का किरदार निभाती थी ।
You know, when the main character was hopelessly in love with me,
तुम्हें पता है, जब मुख्य पात्र मुझसे बेइंतहा प्यार करता था,
she'd swoop in and seduce him while I wasn't looking.
जब मैं नहीं देख रहा होता तो वह झपट्टा मारकर आती और उसे बहका लेती ।
Who knew her career would take off like that?
कौन जानता था कि उसका करियर इस तरह से उड़ान भरेगा?
Can you stop talking about that?
क्या आप इस बारे में बात करना बंद कर सकते हैं?
Shooting erotic films isn't something to be proud of.
कामुक फिल्मों की शूटिंग करना कोई गर्व की बात नहीं है।
I only filmed three!
मैंने केवल तीन फिल्मांकन किये!
She became TV's favorite mom after playing my maid
मेरी नौकरानी का किरदार निभाने के बाद वह टीवी की पसंदीदा माँ बन गईं
and went on to win awards at the Cannes Film Festival.
और कान फिल्म महोत्सव में पुरस्कार जीता ।
Everyone started out that way back then.
उस समय सभी लोग इसी तरह से शुरुआत करते थे।
If only I'd continued acting--
काश मैंने अभिनय जारी रखा होता--
Jeez, cut.
अरे, कट गया।
Anyway, why are you here? Why didn't you go home?
खैर, तुम यहाँ क्यों हो? तुम घर क्यों नहीं गए?
I wanted to talk to you about something.
मैं आपसे कुछ बात करना चाहता था।
Listen, Jun.
सुनो, जून.
Can you buy me another car?
क्या आप मेरे लिए एक और कार खरीद सकते हैं?
-Another one? -Yes.
-एक और? -हाँ.
You want me to buy you another car?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए एक और कार खरीदूं?
The thing is…
बात यह है कि…
I let someone borrow
मैंने किसी को उधार दिया
the car that I had.
वह कार जो मेरे पास थी।
The patient's oxygen levels are dropping! Secure the airway and…
मरीज़ का ऑक्सीजन लेवल गिर रहा है! श्वासनली को सुरक्षित करें और...
Excuse me.
माफ़ करें।
When can I see a doctor? Will I have to wait long?
मैं डॉक्टर से कब मिल पाऊँगा? क्या मुझे लंबा इंतज़ार करना पड़ेगा?
It'll just be a moment.
यह बस एक क्षण होगा.
Are you out of your mind?
क्या तुम पागल हो?
He's a con man trying to live off your public image!
वह एक ठग है जो आपकी सार्वजनिक छवि का फायदा उठाने की कोशिश कर रहा है!
Director Jang isn't like that!
निर्देशक जंग ऐसे नहीं हैं!
-He's an artist! -An artist? Are you kidding me?
-वह एक कलाकार है! -कलाकार? क्या तुम मज़ाक कर रहे हो?
Then tell me, does this movie not have any nude scenes in it?
तो फिर मुझे बताइए, क्या इस फिल्म में कोई नग्न दृश्य नहीं है?
I could do it just this once for the sake of the movie…
मैं फिल्म के लिए ऐसा सिर्फ एक बार कर सकता हूं ...
-Come on, Mom! -What?
-आओ भी, माँ! -क्या?
You can't take off your clothes!
आप अपने कपड़े नहीं उतार सकते!
Oh, why not? I want to do this movie.
ओह, क्यों नहीं? मैं यह फिल्म करना चाहता हूँ।
I read Director Jang's movie script,
मैंने निर्देशक जंग की फिल्म की पटकथा पढ़ी,
-and it's a work of art. -Art, my ass.
-और यह कला का एक काम है। -कला, मेरी गांड।
It could go to Cannes.
यह कान्स जा सकता है।
Cannes isn't some kind of joke!
कान्स कोई मज़ाक नहीं है!
The only thing he filmed was a third-rate movie 20 years ago!
20 साल पहले उन्होंने केवल एक ही फिल्म बनाई थी , वह तीसरे दर्जे की फिल्म थी!
He's basically jobless right now!
वह इस समय मूलतः बेरोजगार है!
-Get it together, please! -Hey!
-कृपया, सब ठीक कर लो! -अरे!
Why can't you be more understanding?
आप अधिक समझदार क्यों नहीं हो सकते?
I got the best script offers when I was in my prime,
जब मैं अपने चरम पर था, तब मुझे बेहतरीन पटकथाओं के प्रस्ताव मिले ।
but I gave it all up after I had you.
लेकिन तुम्हारे आने के बाद मैंने यह सब छोड़ दिया।
I know I shouldn't say this as a mother,
मैं जानती हूँ कि एक माँ होने के नाते मुझे यह नहीं कहना चाहिए,
but if I hadn't given birth to you back then,
लेकिन अगर मैंने तुम्हें उस समय जन्म न दिया होता,
I could've escaped my sexy public image, and my career would've taken off!
मैं अपनी सेक्सी सार्वजनिक छवि से बच सकती थी, और मेरा करियर उड़ान भर सकता था!
Well,
कुंआ,
at least you're aware it's not something a mother should say.
कम से कम आपको तो पता है कि यह ऐसी बात नहीं है जो एक माँ को कहनी चाहिए।
I know you're my son,
मैं जानता हूँ तुम मेरे बेटे हो,
but I can't help but envy you.
लेकिन मैं आपसे ईर्ष्या करने से खुद को नहीं रोक सकता।
You must be Ms. Seong Ae-suk's son.
आप अवश्य ही सुश्री सेओंग ऐ-सुक के पुत्र होंगे।
Do you know my mom?
क्या आप मेरी माँ को जानते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
Your mom is a very famous actress.
आपकी माँ एक बहुत प्रसिद्ध अभिनेत्री हैं।
You look just like her.
तुम बिल्कुल उसके जैसे दिखते हो.
THE GODMOTHER
गॉडमदर
Move aside! Where's Seong Ae-suk?
हटो! सेओंग ऐ-सुक कहाँ है?
I don't even know who the hell your husband is!
मैं तो यह भी नहीं जानता कि तुम्हारा पति कौन है!
Why? Is it because you can't keep track of all your men?
क्यों? क्या इसलिए कि आप अपने सभी आदमियों पर नज़र नहीं रख सकते?
Hyeon-jun is a good boy and he's very smart.
ह्योन-जुन एक अच्छा लड़का है और वह बहुत होशियार है।
Goodness.
अच्छाई.
Hyeon-jun, you're so lucky to have such a beautiful mom.
ह्योन-जून, तुम बहुत भाग्यशाली हो कि तुम्हें इतनी सुंदर माँ मिली।
If I hadn't given birth to you back then,
अगर मैंने तुम्हें उस समय जन्म न दिया होता,
I could've escaped my sexy public image, and my career would've taken off!
मैं अपनी सेक्सी सार्वजनिक छवि से बच सकती थी, और मेरा करियर उड़ान भर सकता था!
PUBLISH REQUEST SENT!
प्रकाशन अनुरोध भेजा गया!
I just published the article on Han Chi-su.
मैंने अभी हान ची-सु पर लेख प्रकाशित किया है।
Where are you?
आप कहां हैं?
I'm at the emergency room.
मैं आपातकालीन कक्ष में हूं।
The emergency room? Why?
आपातकालीन कक्ष? क्यों?
My stomach hurts badly.
मेरे पेट में बहुत दर्द है.
Did you just write an article in the ER?
क्या आपने अभी-अभी ईआर में एक लेख लिखा है?
Yes.
हाँ।
All right.
ठीक है।
Get checked and call me later.
जांच करवाएं और बाद में मुझे फोन करें।
Hyeon-jun!
ह्योन-जून!
-The person you are trying to reach… -Bro!
-जिस व्यक्ति तक आप पहुंचने की कोशिश कर रहे हैं... -भाई!
Bro?
भाई?
Bro.
भाई।
Bro!
भाई!
Where the hell is he?
वह आखिर कहां है?
Hyeon-jun!
ह्योन-जून!
119 EMERGENCY SERVICES
119 आपातकालीन सेवाएँ
Jeong-sin, are you okay? Are you awake?
जियोंग-सिन, क्या तुम ठीक हो? क्या तुम जाग रही हो?
What happened?
क्या हुआ?
Your appendix burst, so you had to have surgery.
आपका अपेंडिक्स फट गया था, इसलिए आपको सर्जरी करानी पड़ी।
My appendix?
मेरा अपेंडिक्स?
Why'd you put up with the pain until you passed out?
जब तक आप बेहोश नहीं हो गए, तब तक आपने दर्द क्यों सहन किया ?
Be quiet.
चुप रहें।
Hankuk University grad, my ass.
हांकुक विश्वविद्यालय स्नातक, मेरी गांड।
You can't even speak up when you're in pain.
जब आप दर्द में होते हैं तो आप बोल भी नहीं सकते ।
-Why do you act so dumb? -Cut it out.
-तुम इतनी मूर्खतापूर्ण हरकतें क्यों कर रहे हो? -बंद करो।
It's not like I'm dying.
ऐसा नहीं है कि मैं मर रहा हूं।
It's just…
यह सिर्फ…
You're the only family I have left.
तुम ही एकमात्र परिवार हो जो मेरे पास बचा है।
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
I was so scared.
मैं इतना डरा हुआ था।
This is so annoying, damn it.
यह बहुत कष्टप्रद है, लानत है।
SPORTS EUNSEONG
खेल यूनसियोंग
I met Lee Mi-ra yesterday. She's in the new SBC variety show In Sync.
मैं कल ली मि-रा से मिला। वह एसबीसी के नए वैरायटी शो "इन सिंक" में हैं।
But there's not much to write about.
लेकिन इसके बारे में लिखने के लिए ज्यादा कुछ नहीं है।
She just said she gained 5 kg while on a break.
उन्होंने बताया कि ब्रेक के दौरान उनका वजन 5 किलो बढ़ गया।
Then make that the main headline.
तो फिर उसे मुख्य शीर्षक बनाइये।
"Lee Mi-ra Struggles with Weight Gain." Something like that.
"ली मी-रा वजन बढ़ने से जूझ रही हैं।" कुछ ऐसा ही।
-Yes, ma'am. -Chief, with Ms. Wi gone,
-जी हाँ, महोदया। -चीफ, सुश्री वाई के चले जाने के बाद,
Mr. Ha has been covering for her, but it's getting to be a bit much.
श्री हा उसका बचाव कर रहे हैं, लेकिन यह थोड़ा ज्यादा हो रहा है।
I think we need a plan in case Ms. Wi is gone for a while.
मुझे लगता है कि यदि सुश्री वाई कुछ समय के लिए चली जाएं तो हमें एक योजना की आवश्यकता है।
This is Yun Hwa-yeong.
यह युन ह्वा-योंग है।
Early this morning?
आज सुबह?
Which hospital?
कौन सा अस्पताल?
Understood.
समझा।
Lim Hyeon-jun was taken to the ER after a suicide attempt.
लिम ह्योन-जून को आत्महत्या के प्रयास के बाद आपातकालीन कक्ष में ले जाया गया ।
Lim Hyeon-jun?
लिम ह्योन-जून?
He took a bunch of sleeping pills, but word hasn't spread yet.
उसने ढेर सारी नींद की गोलियाँ खा लीं, लेकिन अभी तक खबर नहीं फैली है।
Write up an exclusive right now.
अभी एक विशेष लेख लिखें।
He's at Gusan University Hospital. Ha Seong-min, go there now.
वह गुसान यूनिवर्सिटी अस्पताल में है। हा सेओंग-मिन, अभी वहाँ जाओ।
Gusan University Hospital? That's where Ms. Wi was admitted.
गुसान यूनिवर्सिटी अस्पताल? सुश्री वाई को यहीं भर्ती कराया गया था।
I'm telling you that's not what happened!
मैं आपको बता रहा हूं कि ऐसा नहीं हुआ!
I had a drink but still couldn't sleep,
मैंने शराब पी ली, लेकिन फिर भी नींद नहीं आई।
so I took a few sleeping pills from a previous prescription.
इसलिए मैंने पहले से लिखी कुछ नींद की गोलियाँ ले लीं ।
That's it!
इतना ही!
Why did you take "a few" sleeping pills instead of the prescribed dosage?
आपने निर्धारित खुराक के बजाय "कुछ" नींद की गोलियाँ क्यों लीं ?
One didn't work, so I took a few, all right?
एक काम नहीं आया, तो मैंने कुछ और ले लिए, ठीक है?
I'm in this mess right now because you panicked and reported me!
मैं इस समय इस मुसीबत में इसलिए हूँ क्योंकि आप घबरा गए और मेरी शिकायत कर दी!
Bro, do you swear you're telling the truth?
भाई, क्या तुम सच कह रहे हो?
Do you think I'm crazy?
क्या तुम सोचते हो कि मैं पागल हूं?
You think I took meds to kill myself?
क्या आपको लगता है कि मैंने खुद को मारने के लिए दवाइयां लीं?
-For goodness' sake. -Then you should've been more careful!
-भगवान के लिए. -तो तुम्हें ज़्यादा सावधान रहना चाहिए था!
This is a crucial moment for you.
यह आपके लिए एक महत्वपूर्ण क्षण है।
Just say I collapsed from exhaustion.
बस इतना कहो कि मैं थकावट से गिर पड़ा।
You're good at spinning the media.
आप मीडिया को घुमाने में माहिर हैं।
Forget it.
रहने भी दो।
Use this opportunity to get a proper hospital check-up.
इस अवसर का उपयोग अस्पताल में उचित जांच कराने के लिए करें।
When you kept taking those herbal calming pills,
जब आप उन हर्बल शांत करने वाली गोलियों को लेते रहे ,
it made me feel really uneasy.
इससे मुझे बहुत बेचैनी महसूस हुई।
What hospital?
कौन सा अस्पताल?
A psychiatric hospital?
एक मनोरोग अस्पताल?
Yeah. I know a good one.
हाँ, मैं एक अच्छा जानता हूँ।
You're overreacting.
तुम अत्यधिक प्रतिक्रिया दे रहे हो।
I just want to go home.
मैं बस घर जाना चाहता हूं.
Wait, hold on.
प्रतीक्षा करें ठहरें।
I need to stay longer.
मुझे और अधिक समय तक रुकना होगा।
-You sure you're okay? -I'm fine.
-क्या आप वाकई ठीक हैं? -मैं ठीक हूँ।
I'm perfectly fine.
मैं बिल्कुल ठीक हूं.
-I'm staying longer. -Bro.
-मैं और अधिक समय तक रुक रहा हूँ। -भाई।
-Bro, are you sure? -Yeah, I'm fine. I'm staying.
-भाई, क्या तुम्हें यकीन है? -हाँ, मैं ठीक हूँ। मैं यहीं रहूँगा।
Hey, get in touch with Byeong-gi.
अरे, ब्योंग-गी से संपर्क करो।
Nurse!
देखभाल करना!
Hey, eat quietly.
अरे, चुपचाप खाओ.
-Are you rubbing it in? -Quit moving around,
-क्या तुम इसे रगड़ रहे हो? -घूमना बंद करो,
or your stitches will pop.
या आपके टाँके उखड़ जायेंगे।
At least I'm not looking at you as I eat.
कम से कम मैं खाते समय आपकी ओर तो नहीं देख रहा हूँ।
So just be patient.
तो बस धैर्य रखें.
Once you pass some gas,
एक बार जब आप कुछ गैस पास करते हैं,
your sweet brother will cook whatever you like.
आपका प्यारा भाई जो भी आपको पसंद आएगा, वह पकाएगा।
But before that, I have a favor to ask.
लेकिन उससे पहले, मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
Well, save it because I won't do any favors for you.
खैर, इसे बचाकर रखो क्योंकि मैं तुम्हारे लिए कोई उपकार नहीं करूंगा।
Would you be interested in a blind date?
क्या आप ब्लाइंड डेट में रुचि लेंगे?
Why would I trust anyone you introduce me to?
आप मुझे जिससे भी मिलवाएंगे, मैं उस पर भरोसा क्यों करूंगा ?
I have a friend who goes to med school.
मेरा एक मित्र है जो मेडिकल स्कूल जाता है।
-It's his brother. He's a detective. -Detectives hate reporters.
-यह उसका भाई है। वह एक जासूस है। -जासूसों को पत्रकारों से नफ़रत होती है।
He'll refuse to see me first.
वह पहले तो मुझसे मिलने से इंकार कर देगा।
Just leave that to me.
बस इसे मुझ पर छोड़ दो.
Having a detective as a boyfriend could be helpful in your line of work.
एक जासूस को अपना मित्र बनाना आपके कार्यक्षेत्र में सहायक हो सकता है।
On top of that, I hear he's handsome.
इसके अलावा, मैंने सुना है कि वह सुन्दर भी है।
He looks like that. They look very similar.
वह बिल्कुल वैसा ही दिखता है। वे दोनों बहुत मिलते-जुलते दिखते हैं।
He looks like my bro Pil-gu. Lim Hyeon-jun, that is.
वह मेरे भाई पिल-गु जैसा दिखता है। यानी लिम ह्योन-जुन।
-Kang Pil-gu? -Yeah.
-कांग पिल-गु? -हाँ.
Don't regret it later.
बाद में पछताना मत.
Let's get you out of your SSB status before you get older.
इससे पहले कि आप बूढ़े हो जाएं, हम आपको आपकी एसएसबी स्थिति से बाहर निकाल देंगे ।
Wi Jeong-sin, I see you're still alive.
वाई जियोंग-सिन, मैं देख रहा हूँ कि आप अभी भी जीवित हैं।
Lim Hyeon-jun attempted suicide?
लिम ह्योन-जून ने आत्महत्या का प्रयास किया?
Shouldn't you be up to date with entertainment news?
क्या आपको मनोरंजन समाचारों से अपडेट नहीं रहना चाहिए ?
Lim Hyeon-jun was brought to this ER after overdosing on sleeping pills.
लिम ह्योन-जून को नींद की गोलियों की अधिक खुराक लेने के बाद इस आपातकालीन कक्ष में लाया गया था ।
That's why I need you.
इसीलिए मुझे तुम्हारी जरूरत है.
You want to return to the main paper, don't you?
आप मुख्य पेपर पर वापस लौटना चाहते हैं, है ना?
You'll need to demonstrate clear results to justify your return.
आपको अपने रिटर्न को उचित ठहराने के लिए स्पष्ट परिणाम प्रदर्शित करने की आवश्यकता होगी।
What kind of results can I show from something like this?
मैं इस तरह से किस तरह के परिणाम दिखा सकता हूँ ?
Lim Hyeon-jun's agency will claim he just collapsed from exhaustion.
लिम ह्योन-जून की एजेंसी का दावा है कि वह थकावट के कारण गिर पड़े।
And the truth will get buried.
और सच्चाई दफ़न हो जायेगी.
But I want special coverage of this story.
लेकिन मैं इस कहानी का विशेष कवरेज चाहता हूं।
While you're here,
जब तक आप यहाँ हैं,
find out everything you can about his suicide attempt
उसके आत्महत्या के प्रयास के बारे में सब कुछ पता करें
and get some photos of him during his stay.
और उनके प्रवास के दौरान की कुछ तस्वीरें प्राप्त करें ।
If you come up with ten useful scoops including this article,
यदि आप इस लेख सहित दस उपयोगी बातें बता सकें ,
I'll get you back to the main paper within three months.
मैं तीन महीने के भीतर आपको मुख्य पेपर पर वापस ले आऊंगा ।
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
What is it?
यह क्या है?
You want to return to the main paper,
आप मुख्य पेपर पर वापस लौटना चाहते हैं,
but you're annoyed you have to chase after a celebrity again?
लेकिन क्या आप इस बात से परेशान हैं कि आपको फिर से एक सेलिब्रिटी के पीछे भागना पड़ रहा है?
I…
मैं…
-It's not that. -Wi Jeong-sin.
-ऐसा नहीं है। -वी जियोंग-सिन।
Don't underestimate them.
उन्हें कम मत आंकिए.
You think anyone can become an actor or an idol?
क्या आपको लगता है कि कोई भी अभिनेता या आदर्श बन सकता है?
They win film awards abroad, boost our country's image,
वे विदेशों में फिल्म पुरस्कार जीतते हैं, हमारे देश की छवि को बढ़ाते हैं,
and bring in foreign revenue.
और विदेशी राजस्व लाएंगे।
They're better than most politicians or businessmen, don't you think?
वे अधिकांश राजनेताओं या व्यापारियों से बेहतर हैं, क्या आपको नहीं लगता?
So why wouldn't they be worth covering?
तो फिर उन्हें कवर करना क्यों उचित नहीं होगा?
-That's not what I meant. -Then what is it?
-मेरा यह मतलब नहीं था। -तो फिर क्या है?
Do you like Lim Hyeon-jun?
क्या आपको लिम ह्योन-जून पसंद है?
No, I don't!
नहीं, मुझे नहीं मालूम!
I really don't!
मैं वास्तव में नहीं!
Why are you getting worked up?
तुम क्यों परेशान हो रहे हो?
Tell me now. Are you in it or not?
अब बताओ, तुम इसमें हो या नहीं?
Of course, I'm in.
बेशक, मैं इसमें शामिल हूं।
Please keep your promise, though. You said three months.
फिर भी, कृपया अपना वादा निभाइए। आपने तीन महीने का वादा किया था।
-Excuse me. Hello. -Hello.
-माफ़ कीजिए। नमस्ते। -नमस्ते।
I heard from a friend that actor Lim Hyeon-jun
मैंने एक मित्र से सुना कि अभिनेता लिम ह्योन-जून
was brought to the ER in this hospital.
इस अस्पताल के आपातकालीन कक्ष में लाया गया।
-Oh, boy. -We're not sure about that ourselves.
-ओह, बेटा। -हम खुद इस बारे में निश्चित नहीं हैं।
I was just curious
मैं तो बस उत्सुक था
because I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
क्योंकि मैं लिम ह्योन-जून का प्रशंसक हूं।
We're just as curious,
हम भी उतने ही जिज्ञासु हैं,
-but the VIP ward has very tight security. -I see.
-लेकिन वीआईपी वार्ड में सुरक्षा बहुत कड़ी है। -मैं समझ गया।
Well,
कुंआ,
what floor is the VIP ward on?
वीआईपी वार्ड किस मंजिल पर है?
Oh dear.
ओ प्यारे।
I was shocked when I saw the news this morning.
आज सुबह जब मैंने यह समाचार देखा तो मैं हैरान रह गया ।
I'm just tired these days, that's all.
मैं इन दिनों बस थका हुआ हूं, बस इतना ही।
I know you're busy. I shouldn't have asked you to come.
मुझे पता है तुम व्यस्त हो। मुझे तुम्हें आने के लिए नहीं कहना चाहिए था।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
But do you have something to tell me?
लेकिन क्या आप मुझे कुछ बताना चाहते हैं?
Byeong-gi.
ब्योंग-गी.
Yes?
हाँ?
Is it okay to drop honorifics with you?
क्या आपके लिए सम्मानसूचक शब्दों का प्रयोग बंद करना ठीक है?
Yes, please speak freely in private.
हां, कृपया निजी तौर पर खुलकर बात करें।
I know you want to go into directing.
मैं जानता हूं कि आप निर्देशन में जाना चाहते हैं।
How long will you be tied down writing drama scripts?
आप कब तक नाटक की पटकथा लिखने में बंधे रहेंगे ?
It's not that I don't want to play Kang Pil-gu.
ऐसा नहीं है कि मैं कांग पिल-गु नहीं खेलना चाहता।
I just desperately want to act in a different role.
मैं बस एक अलग भूमिका में अभिनय करना चाहता हूं।
-How much will it take? -Excuse me?
-कितना लगेगा? -माफ़ कीजिए?
I'll lend you the money for the building loan you took out,
मैं आपको आपके द्वारा लिए गए भवन ऋण के लिए धन उधार दूंगा ,
interest-free.
ब्याज मुक्त.
Byeong-gi.
ब्योंग-गी.
Give me your hand.
मुझे अपना हाथ दे।
Listen, Byeong-gi.
सुनो, ब्योंग-गी.
Don't write the next season of Kang Pil-gu, okay?
कांग पिल-गु का अगला सीज़न मत लिखो , ठीक है?
Please, I'm begging you to stop.
कृपया, मैं आपसे रुकने की विनती करता हूं।
Please?
कृपया?
I held back from saying this in case it went to your head,
मैंने यह बात इसलिए नहीं कही क्योंकि कहीं यह बात आपके सिर पर न चढ़ जाए।
but good writers like you are rare.
लेकिन आप जैसे अच्छे लेखक दुर्लभ हैं।
If you refuse, no one else can take on Kang Pil-gu.
यदि आप मना कर देंगे तो कोई भी कांग पिल-गु का मुकाबला नहीं कर सकेगा।
Everything will fall apart.
सब कुछ बिखर जायेगा.
You're not getting any other offers anyway.
वैसे भी आपको कोई अन्य प्रस्ताव नहीं मिल रहा है।
I'm still seeking them.
मैं अभी भी उनकी तलाश कर रहा हूं।
Mr. Bak, think it over the next few days.
श्रीमान बक, अगले कुछ दिनों में इस पर विचार करें।
You know I'm right.
तुम्हें पता है मैं सही हूं.
Oh my goodness.
हे भगवान!
-Man, this hurts. -Right.
-यार, यह दुखता है। -ठीक है।
Take care of yourself, Mr. Lim.
अपना ख्याल रखना, श्री लिम.
And stay healthy.
और स्वस्थ रहें.
Thanks.
धन्यवाद।
By the way, I brought some cookies.
वैसे, मैं कुछ कुकीज़ लाया हूँ।
Make sure to eat them, even if you don't like sweets.
इन्हें अवश्य खाएं, भले ही आपको मिठाई पसंद न हो।
Don't give them away. Promise me you'll eat them.
इन्हें किसी को मत देना। वादा करो कि तुम इन्हें खाओगे।
But I stopped eating carbs.
लेकिन मैंने कार्बोहाइड्रेट खाना बंद कर दिया।
You won't have energy if you don't eat carbs.
यदि आप कार्बोहाइड्रेट नहीं खाएंगे तो आपके पास ऊर्जा नहीं होगी ।
-I'll get going, then. -Okay, thanks.
-तो फिर मैं चलता हूँ। -ठीक है, शुक्रिया।
-See you next time. -All right. Thanks.
-अगली बार मिलते हैं। -ठीक है। शुक्रिया।
Why would he give me cookies after telling me to stay healthy?
मुझे स्वस्थ रहने की सलाह देने के बाद उन्होंने मुझे कुकीज़ क्यों दीं ?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 EPISODE 1
अच्छा जासूस कांग पिल-गु 5 एपिसोड 1
You little bastard!
तुम छोटे से दोगले!
I called you here to tell you not to write this,
मैंने तुम्हें यह बताने के लिए बुलाया है कि यह मत लिखो,
but you did it anyway!
लेकिन फिर भी तुमने यह कर दिखाया!
Damn it!
धत तेरी कि!
VIP WARD
वीआईपी वार्ड
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
गुसान विश्वविद्यालय अस्पताल
Where did you hear such an absurd rumor?
आपने ऐसी बेतुकी अफवाह कहां सुनी?
You're the first reporter I'd tell if something like that were to happen.
अगर ऐसा कुछ हुआ तो आप पहले पत्रकार होंगे जिन्हें मैं बताऊंगा ।
You know that, right?
तुम्हे ये पता है न?
Did you see him? It's Lim Hyeon-jun, right?
क्या तुमने उसे देखा? यह लिम ह्योन-जुन है, है ना?
-Stop that. Be quiet. -It's him, isn't it?
-बस करो। चुप रहो। -यह वही है, है ना?
Are you on call today?
क्या आप आज कॉल पर हैं?
I haven't slept in two days, so I'm about to pass out.
मैं दो दिनों से सो नहीं पाया हूँ, इसलिए मैं बेहोश होने वाला हूँ।
I don't think I can go home.
मुझे नहीं लगता कि मैं घर जा पाऊंगा.
-Is it really Lim Hyeon-jun? -Don't you dare tell anyone.
-क्या यह सचमुच लिम ह्योन-जुन है? -किसी को बताने की हिम्मत मत करना।
I won't. Just hurry up and tell me!
मैं नहीं बताऊँगा। बस जल्दी करो और मुझे बताओ!
Early this morning…
आज सुबह…
We've been away for too long. Let's talk back there.
हम बहुत देर से बाहर हैं। चलो, वहीं बात करते हैं।
Why did they schedule so many tests?
उन्होंने इतने सारे परीक्षण क्यों निर्धारित किये?
How should I know? I'm just doing as I'm told.
मुझे कैसे पता चलेगा? मैं तो बस वही कर रहा हूँ जो मुझे बताया गया है।
Put your hat on.
अपनी टोपी पहन लो.
-Put it on? -Yeah.
-इसे पहनूं? -हाँ.
I could've been out of here by now if it hadn't been for these tests.
यदि ये परीक्षण न होते तो मैं अब तक यहां से बाहर जा चुका होता ।
I'm stuck here because of those tests!
मैं उन परीक्षणों के कारण यहां फंस गया हूं!
VIP PATIENT ROOM
वीआईपी रोगी कक्ष
Why are there so many damn tests?
इतने सारे परीक्षण क्यों होते हैं?
What's the point of all this if I'm leaving soon anyway?
अगर मैं जल्द ही यहां से जाने वाला हूं तो इन सबका क्या मतलब है ?
Jeez, you just made a mess of things.
अरे, तुमने तो बस सब कुछ गड़बड़ कर दिया।
Why did they schedule all these useless tests?
उन्होंने ये सभी बेकार परीक्षण क्यों आयोजित किये ?
-I can't leave because of them! -I'm going to use the restroom.
-मैं उनकी वजह से नहीं जा सकता! -मैं शौचालय का उपयोग करने जा रहा हूँ।
What the heck?
क्या बिल्ली है?
What's going on?
क्या चल रहा है?
The door won't open.
दरवाज़ा नहीं खुलेगा.
Jun?
जून?
Hello, ma'am.
नमस्ते मैडम।
-Let me take that. -Okay.
-मुझे वह ले लेने दो. -ठीक है.
Ma'am, I have to attend to an urgent matter.
महोदया, मुझे एक जरूरी काम निपटाना है।
-I'll be right back. -Okay.
-मैं अभी वापस आऊंगा। -ठीक है।
Goodness.
अच्छाई.
How could you take the wrong dose of your medicine?
आप अपनी दवा की गलत खुराक कैसे ले सकते हैं ?
I told you not to come.
मैंने तुमसे कहा था न कि आओ.
How could I not come when my son's in the hospital?
जब मेरा बेटा अस्पताल में है तो मैं कैसे नहीं आ सकता ?
Seon-u wanted to come, but I knew you'd throw a fit,
सेओन-यू आना चाहता था, लेकिन मुझे पता था कि तुम गुस्सा करोगे,
so I barely got him to stay.
इसलिए मैं बड़ी मुश्किल से उसे रोक पाया।
I just didn't want you to get photographed by reporters.
मैं नहीं चाहता था कि पत्रकार आपकी तस्वीर लें।
Jeez.
हे भगवान!
-You're ashamed of me, aren't you? -No, I'm not.
-तुम्हें मुझ पर शर्म आती है, है न? -नहीं, मुझे शर्म नहीं आती।
I'm not ashamed at all. Who said I was ashamed?
मुझे ज़रा भी शर्म नहीं आ रही। किसने कहा कि मुझे शर्म आ रही है?
Why would I be ashamed?
मुझे शर्म क्यों आएगी?
You haven't eaten yet, right?
तुमने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
-I'll prepare some fruit. -I don't want to eat any fruit!
-मैं कुछ फल तैयार करूंगा। -मैं कोई फल नहीं खाना चाहता!
Don't prepare any fruit!
कोई भी फल तैयार मत करो!
Just leave.
बस जाने दो।
You're old enough
आप काफी बूढ़े हो गए हैं
to know better than to take the wrong dosage.
गलत खुराक लेने से बेहतर जानने के लिए ।
When will he ever settle down and get married?
वह कब घर बसाएगा और शादी करेगा?
I still look good.
मैं अभी भी अच्छा दिखता हूं.
Where's the knife?
चाकू कहां है?
Who are you?
आप कौन हैं?
Hello,
नमस्ते,
Mother.
माँ।
Goodness, what brings you here?
हे भगवान, आप यहाँ क्यों आये हैं?
Are you two dating again?
क्या आप दोनों फिर से डेटिंग कर रहे हैं?
She's even more shameless than I thought.
वह तो मेरी सोच से भी अधिक बेशर्म है।
Why is she here now after leaving him so heartlessly?
वह उसे इतनी बेरहमी से छोड़कर अब यहाँ क्यों है ?
That nasty wench.
वह बुरी औरत.
How are you feeling?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
Has my pay been sorted out?
क्या मेरा वेतन तय हो गया है?
Did they agree to give me double your pay?
क्या वे मुझे आपका दोगुना वेतन देने को तैयार हो गये?
I tried my best to persuade them.
मैंने उन्हें मनाने की पूरी कोशिश की।
-They agreed to match your pay to mine. -Jeez.
-वे आपके वेतन को मेरे वेतन के बराबर करने पर सहमत हो गए। -हे भगवान।
That's top pay in the industry.
यह उद्योग में सर्वोच्च वेतन है।
That's nowhere near enough.
यह कहीं से भी पर्याप्त नहीं है।
The movie shoot itself will be a grueling ordeal.
फिल्म की शूटिंग अपने आप में एक कठिन परीक्षा होगी।
I can't do the shoot without proper assurances.
मैं उचित आश्वासन के बिना शूटिंग नहीं कर सकता ।
This was the first gift you gave me.
यह पहला उपहार था जो तुमने मुझे दिया।
We listened to it a lot together.
हमने इसे एक साथ खूब सुना।
I kept it this whole time.
मैंने इसे पूरे समय तक अपने पास रखा।
I haven't listened to it in a while because I've been so busy,
मैंने इसे काफी समय से नहीं सुना है क्योंकि मैं बहुत व्यस्त रहा हूँ,
but whenever I hear this song,
लेकिन जब भी मैं यह गाना सुनता हूँ,
my heart aches a bit.
मेरा दिल थोड़ा दुख रहा है.
Even though I haven't listened to it in so long,
हालाँकि मैंने इसे बहुत समय से नहीं सुना है,
I still remember all the lyrics
मुझे अभी भी सारे बोल याद हैं
to this song.
इस गीत के लिए.
That's how clearly those days are etched in my memory.
वे दिन मेरी स्मृति में स्पष्ट रूप से अंकित हैं।
Why are you doing this to me?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
Do you still have feelings for me?
क्या अब भी तुम्हारे मन में मेरे लिए भावनाएं हैं?
Yes.
हाँ।
A lot.
बहुत।
JJUN-I & SSE-NA
जेजेयूएन-I और एसएसई-एनए
It's me.
यह मैं हूं।
I'll go on that blind date you mentioned before.
मैं उस ब्लाइंड डेट पर जाऊँगा जिसका आपने पहले ज़िक्र किया था।
No, I'm going to do it!
नहीं, मैं यह करूँगा!
Set up a date. The sooner the better!
एक तारीख तय करें। जितनी जल्दी हो सके उतना अच्छा!
You're serious, right? No backing out, okay?
तुम गंभीर हो, है ना? पीछे हटना नहीं है, ठीक है?
-Okay. -The bus arriving shortly is…
-ठीक है। -बस थोड़ी देर में आ रही है...
My brother agreed to the blind date.
मेरा भाई ब्लाइंड डेट के लिए सहमत हो गया।
Yes!
हाँ!
Oh, no.
अरे नहीं।
-Who's in there? -Oh, no.
-वहां कौन है? -अरे नहीं।
What's going on? Open up, damn it!
क्या हो रहा है? खोलो, लानत है!
Goddamn it.
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
Bro, your mother just left… Goodness.
भाई, तुम्हारी माँ अभी-अभी चली गयी... भगवान्!
-What are you doing? -I…
-तुम क्या कर रहे हो? -मैं...
You're unbelievable.
आप अविश्वसनीय हैं.
Mr. Hwang.
श्री ह्वांग.
Sue her.
उस पर मुकदमा करो.
-Sue her for invasion of privacy. -That's enough.
-उसकी निजता के हनन के लिए मुकदमा करो। -बस इतना ही काफी है।
Jeez, I hope you don't get a bruise.
हे भगवान, मुझे आशा है कि आपको कोई चोट नहीं लगेगी।
Ms. Wi, respectfully, you really can't act this way.
सुश्री वाई, आदरपूर्वक कहना चाहूंगी कि आप वास्तव में इस तरह से व्यवहार नहीं कर सकतीं।
"Respectfully"?
"सम्मानपूर्वक"?
Did you just say "respectfully" to her?
क्या आपने अभी उससे "सम्मानपूर्वक" कहा?
Come on, bro…
चलो भाई...
I mean, Hyeon-jun. Please calm down.
मेरा मतलब है, ह्योन-जुन। कृपया शांत हो जाओ।
Wow.
बहुत खूब।
You were cursing me out not too long ago,
अभी कुछ समय पहले तक तुम मुझे कोस रहे थे,
but I guess you need me now.
लेकिन मुझे लगता है अब तुम्हें मेरी जरूरत है।
I must have been crazy.
मैं अवश्य पागल हो गया हूं।
Why did I even bother apologizing, knowing what you're like?
मुझे मालूम है कि आप कैसे हैं , फिर भी मैंने माफी मांगने की जहमत क्यों उठाई ?
If you had just cooperated with the press,
यदि आपने प्रेस के साथ सहयोग किया होता,
I wouldn't have had to act like this.
मुझे इस तरह से व्यवहार नहीं करना पड़ता।
You know everyone's going wild over your rumored suicide attempt, right?
आप जानते हैं कि आपके कथित आत्महत्या के प्रयास से हर कोई परेशान है , है ना?
Did you really try to kill yourself?
क्या तुमने सचमुच खुद को मारने की कोशिश की?
Goodness, it's not like that!
हे भगवान, ऐसा नहीं है!
He took some sleeping pills for his insomnia,
उसने अनिद्रा के लिए कुछ नींद की गोलियाँ लीं ,
but I overreacted by bringing him here, and now everything is a mess.
लेकिन मैंने उसे यहां लाकर अति प्रतिक्रिया की, और अब सब कुछ गड़बड़ हो गया है।
-Really? -It really wasn't like that at all.
-सचमुच? -वास्तव में ऐसा बिल्कुल नहीं था।
Then do a proper interview.
फिर उचित साक्षात्कार करें।
If we publish that, it'll stop the other nonsense articles
अगर हम इसे प्रकाशित कर दें, तो यह अन्य बकवास लेखों को रोक देगा
and just blow over.
और बस उड़ जाओ.
Wouldn't that be better?
क्या यह बेहतर नहीं होगा?
It'd at least be better than people gossiping about you.
यह कम से कम लोगों द्वारा आपके बारे में गपशप करने से तो बेहतर होगा।
-What should we do? -What do you think?
-हमें क्या करना चाहिए? -आप क्या सोचते हैं?
Even if I do an interview, it won't be with that woman!
अगर मैं साक्षात्कार भी करूंगा तो वह उस महिला के साथ नहीं होगा!
Get me a different reporter!
मुझे कोई दूसरा रिपोर्टर लाओ!
Try to smile a little, please.
कृपया थोड़ा मुस्कुराने की कोशिश करें।
-Wow, now you're directing me? -One, two…
-वाह, अब आप मुझे निर्देश दे रहे हैं? -एक, दो...
It still looks a bit unnatural. Try to be more natural, please.
यह अभी भी थोड़ा अस्वाभाविक लग रहा है। कृपया ज़्यादा स्वाभाविक होने की कोशिश करें।
One, two…
एक, दो...
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
Okay, good.
ठीक है अच्छा।
Did it come out well?
क्या यह अच्छी तरह से निकला?
-I guess. -Unbelievable.
-मुझे लगता है. -अविश्वसनीय.
Hello?
नमस्ते?
-Wow. -Yes.
-वाह. -हाँ.
Jeez, what the hell am I even doing?
अरे, मैं आखिर क्या कर रहा हूँ?
There's no need to be so angry.
इतना गुस्सा होने की कोई जरूरत नहीं है.
Politicians do this all the time.
राजनेता हमेशा ऐसा करते हैं।
Just write the article already.
अभी लेख लिखो.
I'm going to go over it word by word.
मैं इसे शब्दशः दोहराने जा रहा हूं।
The gossipy tabloid articles will get buried, thanks to me.
गपशप भरे टैब्लॉइड लेख दफन हो जाएंगे, धन्यवाद मेरा।
So don't test me.
इसलिए मेरी परीक्षा मत लो.
"Don't test me"?
"मुझे मत परखो"?
-Are you talking to me? -You started it.
-क्या तुम मुझसे बात कर रहे हो? -तुमने ही इसकी शुरुआत की थी।
Sir.
महोदय।
Say hello. This is our newly appointed president.
नमस्ते कहिए। यह हमारे नवनियुक्त अध्यक्ष हैं।
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Are you back here for good?
क्या आप हमेशा के लिए यहाँ वापस आ गए हैं?
I'm thinking about it.
मैं इसके बारे में सोच रहा हूं.
I thought you wanted to settle down in the US.
मैंने सोचा था कि आप अमेरिका में बसना चाहते हैं।
That's when I was with someone.
उस समय मैं किसी के साथ था।
I saw your mother a few times because of work,
काम के कारण मैंने आपकी माँ को कई बार देखा ।
but she didn't say a word about you.
लेकिन उसने आपके बारे में एक शब्द भी नहीं कहा.
She mentioned that you got a divorce.
उसने बताया कि आपका तलाक हो गया है।
Did I get what I deserved?
क्या मुझे वह मिला जिसका मैं हकदार था?
No.
नहीं।
I don't care whether you got divorced or not.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आपका तलाक हुआ है या नहीं।
I guess you're right.
मुझे लगता है, आप सही हैं।
It was so long ago, after all.
आखिरकार, यह बहुत समय पहले की बात है।
I need to take care of something, so I'll get going now.
मुझे कुछ काम निपटाना है, इसलिए मैं अब चलता हूँ।
I need to go too.
मुझे भी जाना है.
Let me head out first.
पहले मुझे बाहर जाने दो।
From now on,
अब से,
remember to address me appropriately at work.
कार्यस्थल पर मुझे उचित ढंग से संबोधित करना याद रखें ।
Yeah, of course.
हाँ बेशक।
Don't worry about a thing, sir.
किसी बात की चिंता मत कीजिए, महोदय।
Are you two dating again?
क्या आप दोनों फिर से डेटिंग कर रहे हैं?
When you said you loved me
जब तुमने कहा कि तुम मुझसे प्यार करते हो
And accepted me
और मुझे स्वीकार कर लिया
I said so confidently
मैंने बहुत आत्मविश्वास से कहा
That I couldn't wish for anything more
मैं इससे अधिक कुछ नहीं चाह सकता
My desires keep growing--
मेरी इच्छाएं बढ़ती जा रही हैं--
What the heck?
क्या बिल्ली है?
Why were you hiding there without making a sound?
तुम बिना कोई आवाज किये वहां क्यों छिपे हुए थे?
I wasn't hiding.
मैं छुप नहीं रहा था.
It was too dark for you to see me.
इतना अँधेरा था कि तुम मुझे देख नहीं सके।
-Why aren't you asleep at this hour? -It's none of your business.
-तुम इस समय सो क्यों नहीं रहे हो? -यह तुम्हारा कोई काम नहीं है।
You said you collapsed from exhaustion, but I guess that was a lie.
आपने कहा कि आप थकावट के कारण गिर पड़े, लेकिन मुझे लगता है कि यह झूठ था।
Are you sure you didn't try to kill yourself?
क्या आप निश्चित हैं कि आपने आत्महत्या करने की कोशिश नहीं की?
Don't tell me
मुझे मत बताओ
you actually tried.
आपने वास्तव में प्रयास किया.
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Why do you ask? So you can rewrite your article?
आप क्यों पूछ रहे हैं? ताकि आप अपना लेख दोबारा लिख ​​सकें?
ROOFTOP GARDEN HOURS
छत पर बने बगीचे के खुलने का समय
Do you like that song?
क्या आपको वह गाना पसंद है?
What song?
क्या गाना?
The one you just sang.
जो तुमने अभी गाया है।
What did I sing again?
मैंने फिर क्या गाया?
Do you suffer from short-term memory loss?
क्या आप अल्पकालिक स्मृति हानि से पीड़ित हैं?
You sang that song by Kim Dong-ryul.
आपने किम डोंग-रयूल का गाना गाया।
Did I?
क्या मैंने?
I sang it without thinking.
मैंने बिना सोचे-समझे इसे गाया।
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
Because I couldn't stand listening to you sing,
क्योंकि मैं तुम्हारा गाना सुनना बर्दाश्त नहीं कर सकता ,
and to say never sing again.
और यह कहना कि अब कभी मत गाना।
My brother used to play it on repeat until it got stuck in my head.
मेरा भाई इसे तब तक दोहराता रहता था जब तक कि यह मेरे दिमाग में बैठ न जाए।
It's the only song I know how to sing.
यह एकमात्र ऐसा गीत है जिसे मैं गाना जानता हूं।
What's a fake patient like you still doing here?
आप जैसे नकली मरीज अब भी यहां क्या कर रहे हैं?
If you're done with the article, just go home.
यदि आपका लेख समाप्त हो गया है, तो बस घर जाइये।
I'm not a fake patient!
मैं कोई नकली मरीज़ नहीं हूँ!
So you're here because you're really sick?
तो क्या आप यहाँ इसलिए आये हैं क्योंकि आप सचमुच बीमार हैं?
-It's none of your business. -Jeez.
-यह तुम्हारा कोई काम नहीं है। -हे भगवान।
Why can't you answer my question?
आप मेरे प्रश्न का उत्तर क्यों नहीं दे सकते?
Is there stuff you still need to cover?
क्या अभी भी कुछ ऐसा है जिसे आपको कवर करने की आवश्यकता है?
I know!
मुझे पता है!
"The 24-Hour Hospital Life with Lim Hyeon-jun."
"लिम ह्योन-जून के साथ 24 घंटे का अस्पताल जीवन ।"
Imagine publishing a series of articles like that.
कल्पना कीजिए कि इस तरह के लेखों की एक श्रृंखला प्रकाशित की जाए।
Wow, how could you just barge into someone's room and…
वाह, आप कैसे किसी के कमरे में घुस सकते हैं और...
Hey.
अरे।
Are you okay? What's wrong?
क्या हुआ?
You're bleeding!
तुम्हें खून बह रहा है!
Hey!
अरे!
Is anyone around?
क्या कोई आस पास है?
Hey, there are people out here!
अरे, यहाँ लोग हैं!
Are you okay? Damn it.
क्या तुम ठीक हो? लानत है।
Over here!
आस - पास!
There's a patient here!
यहाँ एक मरीज़ है!
Is there a doctor anywhere?
क्या कहीं कोई डॉक्टर है?
One moment.
एक पल।
Just a moment.
बस एक पल।
Jeong-sin, are you okay?
जीओंग-सिन, क्या आप ठीक हैं?
-What's wrong with my sister? -She…
-मेरी बहन को क्या हुआ है? -वह...
She collapsed all of a sudden.
वह अचानक गिर पड़ी।
All of a sudden?
अकस्मात?
Doctor.
चिकित्सक।
Is my sister okay?
क्या मेरी बहन ठीक है?
-This is where she had her surgery… -One moment.
-यहीं पर उसकी सर्जरी हुई थी... -एक क्षण।
We'll move her right away for an emergency CT scan.
हम उसे तुरंत आपातकालीन सीटी स्कैन के लिए ले जाएंगे।
-Yes, ma'am. -Let's move.
-जी हाँ, मैडम। -चलें।
-Oh, no. -Coming through!
-ओह, नहीं. -आ रहा हूँ!
LIM HYEON-JUN'S QUICK RESPONSE
लिम ह्योन-जून की त्वरित प्रतिक्रिया
LIM HYEON-JUN PERFORMS GOOD DEED
लिम ह्योन-जून ने अच्छा काम किया
I was solely focused on saving her.
मैं पूरी तरह से उसे बचाने पर ध्यान केंद्रित कर रहा था।
LIM HYEON-JUN SAVES UNCONSCIOUS PATIENT AT HOSPITAL
लिम ह्योन-जून ने अस्पताल में बेहोश मरीज को बचाया
This is embarrassing. I just did what anyone would've done.
ये शर्मनाक है। मैंने वही किया जो कोई भी करता।
LIM HYEON-JUN SAVES A LIFE "ANYONE WOULD'VE DONE THE SAME"
लिम ह्योन-जून ने एक जान बचाई "कोई भी ऐसा ही करता"
You're one lucky man, bro.
तुम एक भाग्यशाली आदमी हो, भाई.
-The car is ready. -Okay.
-कार तैयार है। -ठीक है।
Thanks to this, the suicide attempt mess got buried.
इसके कारण आत्महत्या के प्रयास का मामला दब गया।
-So what happened to that woman? -Who do you mean?
-तो उस औरत का क्या हुआ? -तुम्हारा मतलब किससे है?
The reporter I carried on my back, Wi Jeong-sin or whatever.
जिस रिपोर्टर को मैं अपनी पीठ पर लेकर चलता था, वह वाई जियोंग-सिन या कुछ और था।
Who knows?
कौन जानता है?
Right, I heard Mr. Bak left you a script.
ठीक है, मैंने सुना है कि श्रीमान बाक ने आपके लिए एक स्क्रिप्ट छोड़ी है।
How is it?
कैसा है?
I swear, he's too diligent for his own good.
मैं कसम खाता हूँ, वह अपने भले के लिए बहुत मेहनती है।
Why did he write the script already?
उन्होंने पहले ही स्क्रिप्ट क्यों लिख ली?
-Oh, but the director turned it down-- -He's not doing it?
-ओह, लेकिन निर्देशक ने इसे ठुकरा दिया-- -वह ऐसा नहीं कर रहा है?
The thing is…
बात यह है कि…
He's got another project that he's working on.
उनके पास एक और प्रोजेक्ट है जिस पर वह काम कर रहे हैं।
So he backed out of Kang Pil-gu?
तो क्या वह कांग पिल-गु से पीछे हट गया?
See? I told you!
देखा? मैंने कहा था ना!
Even the director grew sick of it after four seasons and moved on,
यहां तक ​​कि निर्देशक भी चार सीज़न के बाद इससे ऊब गए और आगे बढ़ गए।
so why can't I do the same?
तो फिर मैं भी ऐसा क्यों नहीं कर सकता?
Let's talk when we get there.
जब हम वहां पहुंचेंगे तो बात करेंगे।
Come on, let's go.
चलो चलते हैं।
Ms. Wi, are you coming back from somewhere?
सुश्री वाई, क्या आप कहीं से वापस आ रही हैं ?
Have you been discharged?
क्या आपको छुट्टी दे दी गई है?
Yes.
हाँ।
What about you?
आप कैसे हैं?
The day after tomorrow.
परसों।
How are you…
आप कैसे हैं…
Well…
कुंआ…
You seem fine, thanks to someone.
आप ठीक लग रहे हैं, किसी का धन्यवाद।
Thank you for yesterday.
कल के लिए आपका आभार।
Jeez.
हे भगवान!
After a surgery like that,
ऐसी सर्जरी के बाद,
you should've rested up instead of writing an article.
आपको लेख लिखने के बजाय आराम करना चाहिए था ।
No one asked you to write an article like that.
किसी ने आपसे ऐसा लेख लिखने के लिए नहीं कहा था।
It's my job.
यह मेरी नौकरी है।
Be on your way, then.
तो फिर अपने रास्ते पर चले जाओ।
-Jeong-sin! -Look, I--
-जियोंग-सिन! -देखो, मैं--
Well, get well soon.
खैर, जल्दी ठीक हो जाओ.
See you next time, then.
तो फिर अगली बार मिलते हैं.
Over here!
आस - पास!
There's a patient here! Please help her!
यहाँ एक मरीज़ है! कृपया उसकी मदद करें!
"Every moment I spent with you
"हर पल जो मैंने तुम्हारे साथ बिताया
was extraordinary."
असाधारण था।"
"Because the weather was good,
"क्योंकि मौसम अच्छा था,
because the weather wasn't good,
क्योंकि मौसम अच्छा नहीं था,
and because the weather was good enough,
और क्योंकि मौसम काफी अच्छा था,
every day was good."
हर दिन अच्छा था।"
Cut.
काटना।
Seriously, that was so good.
सचमुच, यह बहुत अच्छा था।
Man, your acting would've brought the Goblin to tears.
यार, तुम्हारी एक्टिंग ने तो गॉब्लिन को भी आँसू बहाने पर मजबूर कर दिया होगा।
-Did it come out well? -Yeah.
-क्या यह ठीक निकला? -हाँ.
Let me see.
मुझे देखने दो।
Oh, I didn't hit the record button.
ओह, मैंने रिकॉर्ड बटन नहीं दबाया।
But I did for this one here. See?
लेकिन मैंने यहाँ ऐसा किया। समझे?
Good work today, bro.
आज अच्छा काम किया, भाई.
Hey, have a drink.
अरे, कुछ पी लो.
The videos are all set.
वीडियो पूरी तरह तैयार हैं।
We just need to send them to local talent agencies.
हमें बस उन्हें स्थानीय प्रतिभा एजेंसियों के पास भेजने की जरूरत है ।
Want me to do it?
क्या आप चाहते हैं कि मैं यह करूँ?
Is your English good?
क्या आपकी अंग्रेजी अच्छी है?
No.
नहीं।
But I know enough to send an email.
लेकिन मैं ईमेल भेजने के लिए पर्याप्त जानता हूं।
No, I'll do it.
नहीं, मैं यह करूंगा.
You weren't going to send them, were you?
आप उन्हें भेजने वाले तो नहीं थे, है ना?
I can't trust you.
मैं तुम पर भरोसा नहीं कर सकता.
Fine, whatever.
ठीक है, जो भी हो.
Hey, bro.
अरे भाई.
Do you think this will really work?
क्या आपको लगता है कि यह सचमुच काम करेगा?
We might as well just go for it.
हम भी इसके लिए आगे बढ़ सकते हैं।
Wi Jeong-sin!
वाई जियोंग-सिन!
Hey, Jeong-sin!
अरे, जियोंग-सिन!
Jeong-sin!
जियोंग-सिन!
Are you still sleeping?
अभी तक सो रहे हो क्या?
Hey.
अरे।
Wake up. You have a blind date today.
उठो, आज तुम्हारी ब्लाइंड डेट है।
Damn it.
धत तेरी कि।
Look at the time.
प्यार मे।
And put back my clothes once you're done wearing them!
और जब तुम मेरे कपड़े पहन लो तो उन्हें वापस रख देना!
-What are you wearing today? -Clothes.
-आज आपने क्या पहना है? -कपड़े।
I've got my outfit planned, all right? Don't bug me this early.
मैंने अपनी पोशाक की योजना बना ली है, ठीक है? मुझे इतनी जल्दी परेशान मत करो।
Seriously.
गंभीरता से।
Here, look.
यहाँ, देखो.
-See? I put it together. -This?
-देखा? मैंने इसे जोड़ा है। -यह?
This is the worst.
यह सबसे बुरा है.
Are you going to work? This screams "Reporter Wi Jeong-sin."
क्या आप काम पर जा रहे हैं? यह चिल्ला रहा है, "रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन।"
You'll never escape SSB status at this rate.
इस दर पर आप कभी भी एसएसबी स्थिति से बच नहीं पाएंगे।
Hey, I put some thought into it.
अरे, मैंने इस पर कुछ विचार किया है।
Man, all of these colors are so depressing.
यार, ये सारे रंग बहुत निराशाजनक हैं।
This won't do. Follow me.
ये नहीं चलेगा. मेरे पीछे आओ.
Who do you think you are ordering me around?
तुम्हें क्या लगता है कि तुम मुझे आदेश दे रहे हो?
If you want this blind date to succeed,
यदि आप चाहते हैं कि यह ब्लाइंड डेट सफल हो,
you must trust me completely.
तुम्हें मुझ पर पूरा भरोसा करना होगा.
Cut. Okay, excellent acting on my part.
कट। ठीक है, मेरी तरफ से बेहतरीन अभिनय।
Hurry and get ready.
जल्दी करो और तैयार हो जाओ.
Hurry up!
जल्दी करो!
-Hey, Su-ji. -Yes?
-अरे, सू-जी. -हाँ?
Recommend a blind date outfit for a man that women tend to like.
किसी पुरुष के लिए ब्लाइंड डेट के लिए ऐसी पोशाक की सिफारिश करें जो महिलाओं को पसंद आए।
Sure.
ज़रूर।
Blind date outfits these days look like…
इन दिनों ब्लाइंड डेट के लिए पहने जाने वाले कपड़े कुछ इस तरह दिखते हैं...
Okay.
ठीक है।
Let's see here.
आइये यहां देखें.
All right, the pants I want…
ठीक है, मुझे जो पैंट चाहिए...
-Su-ji, what hairstyles -Yes?
-सु-जी, क्या हेयर स्टाइल -हाँ?
are popular for men these days?
आजकल पुरुषों के लिए कौन सी चीजें लोकप्रिय हैं?
Popular hairstyles these days look like…
इन दिनों लोकप्रिय हेयर स्टाइल कुछ इस तरह दिखते हैं...
I see. Something like that?
मैं समझ गया। ऐसा कुछ?
Jeez, this isn't a big deal, so why am I nervous?
अरे, यह कोई बड़ी बात नहीं है, तो मैं घबरा क्यों रहा हूँ?
Maybe it's because it's been so long.
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि बहुत समय हो गया है।
-Su-ji. -Yes?
-सु-जी. -हाँ?
Do you think I'll do well today?
क्या आपको लगता है कि मैं आज अच्छा प्रदर्शन करूंगा?
I have no doubt that you'll do well.
मुझे इसमें कोई संदेह नहीं है कि आप अच्छा करेंगे।
Of course, it's okay if you don't do well.
बेशक, अगर आप अच्छा प्रदर्शन नहीं करते तो कोई बात नहीं।
Because life always gives you another opportunity.
क्योंकि जीवन हमेशा आपको एक और अवसर देता है।
Okay, Su-ji.
Okay, Su-ji.
-I'll try my best. -Good luck!
-मैं अपनी पूरी कोशिश करुंगा। -शुभकामनाएं!
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
ओह योन-सियो को उनकी उपस्थिति के लिए विशेष धन्यवाद
Smart, intellectual, and self-sufficient.
बुद्धिमान, बौद्धिक और आत्मनिर्भर।
Isn't that the type you like, Hyeon-jun?
क्या यह वह प्रकार नहीं है जो आपको पसंद है, ह्योन-जून?
What? Why would I like that type?
क्या? मुझे वह टाइप क्यों पसंद आएगा?
About that reporter…
उस रिपोर्टर के बारे में...
There's something different about her articles now.
अब उनके लेखों में कुछ अलग बात है ।
She used to be a political reporter?
वह एक राजनीतिक पत्रकार हुआ करती थी?
-Wait, who? -Lim Hyeon-jun.
-रुको, कौन? -लिम ह्योन-जून।
There's hardly any information about his private life.
उनके निजी जीवन के बारे में शायद ही कोई जानकारी उपलब्ध है ।
Is it an exclusive? Then it'll probably cause a stir.
क्या यह एक्सक्लूसिव है? तो शायद यह हलचल मचा देगा।
But his family's probably in for some rough times.
लेकिन उनके परिवार को शायद कुछ कठिन समय का सामना करना पड़ेगा।
Mr. Lim, did you see the article that just came out?
श्री लिम, क्या आपने अभी-अभी प्रकाशित लेख देखा ?
Doctor, I could really die, right?
डॉक्टर, मैं सचमुच मर सकता हूं, है ना?
Subtitle: Jenny Kim
उपशीर्षक: जेनी किम